" ( Shimaa Adel : ترجمة ) "
لاستقبـال آراءكـم و مـقـتـرحـاتـكـم
shimaa3adel@hotmail.com
تمنياتـي بمشاهـدة ممتعـة
قمـر جـديـد
" الجـزء الثـانـي من سلسلـة " الشفـق
... للملـذّات الطـاغـيـة نهـايـات طـاغـيـة "
... إذ تفنـى عنـد النصـر "
... كمـا النـار و البـارود
... إذا تلامسـا
" اشتعـلا
جـدتـي ؟
إدوارد ) ، لا تفعـل )
إذ أنهـا ستـراك
حسنـاً
...جـدتـي ، أريـد أن أعـرّفـك بـ
( عيـد ميلاد سعيـد يـا ( بيـلا
" رومـيـو و جـولـيـيـت "
عيـد ميلاد سعيـد
اعتقـدت أننـا اتفقنـا علـى
عـدم احضـار هـدايـا
حسـن ، هديتـي ليست مغلفـة
لذا لا تُـحـتسـب
إنهـا جميـلـة
شكـراً يـا أبـي
تليهـا هذه الهديـة مـن أمـك
لقد تناقشنـا فـي أمـرهـا
حسـن ، هـي التـي
نـاقشتـنـي
إنـه لتضعـي صـورك بـه
صـور سنـة التـخـرج من الثـانـويـة
سنـة التـخـرج من الثـانـويـة
كيف كبـرت بهـذه السـرعـة ؟
لـم أفعـل
أنـا لست بهـذا الكبـر
لا أعلـم
هل هذا شعـر رمـادي ؟
لا ، محـال
عيـد ميلاد سعيـد
مضـحـك فعـلاً
مُتنـزه آخـر مفقـود يجعـل العدد الاجـمـالـي
للمفقوديـن المفتـرض موتهـم  3
الشـرطـة تبـحـث عـن
... الحيـوان القـاتـل
( إنهـا ( بيـلا
( بيـلا )
مـرحـبـاً -
( اليـوم هو اليـوم المنشود يـا ( بيـلا
البحـث الذي يـخـص
روايـة " رومـيـو و جـولـيـيـت " ؟
نعـم
لمـاذا أنـتِ ( بيـلا ) يـا ( بيـلا ) ؟
أريـد أن ألتقـط لكم
... صـورة ، أيهـا الـرفـاق . أمـي
تـريـد أن تعـد سجـل قصـاصـات
ملـيء بـالذكـريـات
بالتـأكيـد ، نعـم -
أنـا سـألتقـطهـا -
لا ، لا ، تعـالـي هنـا
سـوف تعـدّليـن شكـل أنفـي
إذا بـدا كبيـراً ، صحيـح ؟
لا تقلقـي ، سـأكـون فـي الصـورة
مـا يعنـي أنـه لن ينظر أحـد إليكـم
إنهـا جـيـدة
جـيـد
كـولـيـن ) هنـا )
حسـن ، إلـى اللقـاء
عيـد ميـلاد سعيـد
لا تذكـرنـي
بيلا ) ، عيـد ميـلادك شيئـاً )
يـجـب الاحـتـفـال بـه بكل تـأكيـد
لكن ليـس شيـخـوخـتـي -
شيخـوخـتـك ؟ -
لا أعتقـد أن سن الثـامـنـة عشـر
يـعتبـر كِبـر في السـن
إننـي أكبـر منك بعـام
لا ، هذا ليس بصحيـح
أنـا أبلـغ مـن العمـر 109 سنـة
يـا للعـجـب ، ربمـا لـم يكـن يـجـدر
بـي مـواعـدة رجـل مسـن مثـلـك
إن هذا مقـزز
يفتـرض بـي أن أشعـر بالاشمـئـزاز
علينـا الذهـاب للصـف
حسنـاً
مهـلاً لحظـة
شخـص مـا يـريـدك
( بيـلا )
( جـايكـوب ) -
سـوف أتـرككمـا لتتبـادلا أطـراف الحـديـث -
مـرحـبـاً يـا صاحـب العضـلات . أتعلـم ؟
المنشطات لها تـأثيـر سيء جـداً عليـك
حسنـاً ، أنـا أكتسـب
( بعـض الـوزن فحسب يـا ( بيـلا
لـم يكن ليبـدو مظهـري جـديـداً عليـك
إذا كنـا نتسكـع أكثـر
يجدر بك أن تنتقـل لكليتنـا
بعدهـا سيمكنـك
التسكـع مـع الأشخـاص البيـض
أنـا بخيـر
أحـبّـذ الكليـات الـداخـلـيـة
يسمحـون لأي مـن كـان
أن يدرس بهـا
أفهـم
مـا الذي أتـى بك إلـى هنـا ؟
لقد كنت أشتـري بعـض قطـع
الغيـار لسيـارتـي
يجدر بك القـدوم لأصطـحـبـك
فـي جـولـة بهـا عندمـا تكتمـل
هـل هـي سـريـعـة ؟
لا بـأس بهـا
حسنـاً -
حسنـاً ، جـيـد -
عيـد ميـلاد سعيـد
والـدك أخـبـر والـدي
... لـذا
نعـم ، بالتـأكيـد فعـل
رأيـت هذا ذات يـوم
و فكـرت فيـكِ
إنهـا تطـرد الكـوابـيـس
هذا مذهـل
شكـراً
لا عليـك
إلـى اللقـاء -
نعـم ، إلـى اللقـاء -
كيف لـ ( جـايكـوب ) أن يقـدم
لك هديـة و أنـا لا ؟
لأنـه مـا مـن شيء لـدي يمكننـي
أن أهديـك إيـاه بالمقـابـل
بيـلا ) ، مـجـرّد تنفسـك )
يمنـحـنـي كـل شـيء
أرأيـت ؟ شكـراً
هذا جـلّ مـا أريـده
( بيـلا )
عيـد ميـلاد سعيـد
صـه
أليـس ) ، اعتقـدت أننـا اتفقنـا )
علـى عدم تقديـم هدايـا
لقد سبق و أن رأيتـك و أنـت تفتحينـهــا
و خمنـي مـاذا ، سـوف تعجبـك
سـوف تـرتـديهـا الليلـة
فـي منـزلـنـا
باللـه عليـك ، مـن فضـلـك ؟
سـوف يكون الأمـر ممتعـاً
حسنـاً
عظيـم ، سـأراك الساعـة السـابعـة
... ( جـاسبـر )
ليس من العدل أن تستخـدم قـواك
و تـتـحـكـم فـي مشـاعـري
( آسـف يـا ( بيـلا
... عيـد ميـلاد
لا تهتمـي
لا يمكنك الـوثـوق بمصـاصـي الدمـاء
صدقينـي
" يـا حـبـي ، يـا زوجـتـي "
صحيـح أن المـوت قـد امتـص "
" شَهـد أنفـاسـك
إلا أنـه لـم يستطـع أن "
" يسلبـك حُسنـك و جمـالـك
" لـم يستطـع أن يهـزمـك "
مـا زالـت رايـة جمـالـك مـرفـوعـة فـي "
" حُمـرة شفتيـك و خـديـك
بينمـا لـم تقتـرب رايـة "
" المـوت الشـاحـب منـك
أكـره أن يحتفـل النـاس بـي
هنـالـك مـآسٍ أكثـر سـوءاً
( تـأمـلـي حـال ( رومـيـو
لقد قتـل حبـه الحقيقـي
بغبـاءه المطلـق
نعـم
إلا أننـي أحسـده علـى
شـيء واحـد
جـوليـيـت ) ، إنهـا مثـالـيـة )
إذا كـان يعجبـك
هذا النـوع مـن الجمـال الخـالـص
لا ، لا أحسـده علـى الفتـاة
بـل علـى الانـتـحـار
إنـه مستحيـل تقـريبـاً
بالنسبـة لبعـض النـاس
بالنسبـة للبشـر ، يمكنهـم الانـتـحـار
... بتنـاول جـرعـة سِـم
... طعنـة فـي القلـب
لديهم الكثيـر مـن الخـيـارات
لـمَ تقـول هذا ؟
لأننـي فكـرت فـي أن
أُقـدم عليـه ذات مـرة
لـم أكـن أعـرف مـا إذا كـان سيمكننـي
اللحـاق بك فـي الـوقـت المنـاسـب
كـان لا بـد مـن أن
أفكـر فـي خطـة مـا
و مـاذا كـانـت الخطـة ؟
" السفـر لـ " إيطـالـيـا
" و استفـزاز جمـاعـة الـ " فـولتـوري
مـاذا ؟
" جمـاعـة الـ " فـولتـوري
مـن يـوّد أن يكـرر علـى أسمـاعنـا
... الأسطـر الأخـيـرة مـن الشعـر العمبقـي
خمـاسـي التفـاعيـل
فقط ليثبت لـي أنـه كـان مصغيـاً ؟
( سيـد ( كـولـيـن
( نعـم يـا سيـد ( بيـردي
هنـا حـيـث سـأرسـي أسـس "
" ... مقـامـي الأزلـي
و أخلّـص جسـداً أرهقـه هذا العـالـم "
" مِـن نيـر طـوالـعـي المشـئـومـة
" عينـي ، فلتلقـي آخـر نظـراتـك "
" ذراعـي ، فليكن هذا آخـر عنـاق تعـانقـه "
" ... و يـا شفتـيّ ، يـا أبـواب الأنفـاس "
فلتعقـدي صفقـة المـوت الدائمـة "
" البـاهظـة تلك بطهـارة قبلـة
عيـونكـم علـى الشـاشـة ، أيهـا القـوم
" و هكـذا أمـوت علـى قبلـة "
الـ " فـولـتـوري " عـائلـة قديمـة جـداً
فـي غـايـة القـوة
أعتقـد أنهـم أقـرب مـا فـي
عـالمنـا للملكيـة
هـل هذا يكـون ( كـارليـال ) ؟
نعـم ، لقد عـاش معهـم
لعـدة عقـود
وصفهـم باللبـاقـة الشديـدة
لا يكنّـون أي احـتـرام
... يُذكـر للبشـر بطبيعـة الحـال ، لكنهـم
يكنّـون الاحـتـرام للفنـون
و العلـوم علـى الأقـل
... و القـانـون
فـوق كـل القـوانـيـن
مصـاصـو الدمـاء لديهـم قـوانـيـن ؟
ليس الكثيـر
إنـه مـجـرّد قـانـون وحـيـد لا أكثـر
و هـو مـفـروض بشكل مستمـر
مـاذا يكـون ؟
أن نبقـي حقيقـة وجـودنـا سـراً
و ألا نلفـت الانتبـاه إلينـا
و ألا نقتـل علنـاً
إلا إذا كنت بالتـأكيـد
تـريـد المـوت
عليـك التـوقـف عـن
التـحـدث بشـأن هـذا
لا يمكننـي حـتـى التفكيـر
فـي أن يـؤذيـك شخص مـا
بيـلا ) ، الشيء الـوحـيـد الذي يمكنـه )
أن يـؤذيـنـي هـو أنـتِ
و مـا مـن شـيء آخـر أخشـاه
هذا ليس بصحيـح
فيكتـوريـا ) ؟ )
ستـأتـي إلـيّ ذات يـوم
أليـس ) ستـرى متـى ستقـرر )
... أن تـأتـي و
سنكـون علـى استعـداد -
... يمكننـي أن أحميـك -
إذا قمـت بتحـويـلـي
بيـلا ) ، أنـت بالفعـل تحميننـي )
أنت السبب الـوحـيـد الذي
... يدفعنـي للبقـاء علـى قيـد الحيـاة
إذا كنت أصـلاً حـيـاً
لكن حمـايـتـك هـي مهمتـي
... مِـن الجميـع
عـدا شقيقتـي
حـان الـوقـت ، حـان الـوقـت
آسف علـى كـل هذا
( لقـد حـاولـنـا أن نكبـح جمـاح ( أليـس
و كـأن هذا ممكـن حـتـى
( عيـد ميلاد سعيـد يـا ( بيـلا
شكـراً
... لقد عثـرت عليهـا فـي حقيبتـك
هـل تمـانعيـن ؟
تـواعـد فتـاة أكبـر منـك ؟
مثيـر
مـاذا ؟
( أنـتِ أولاً يـا ( روزالـي
إنـه عقـد ، ( أليـس ) هـي
مـن انتـقـتـه
شكـراً
فلتـريـانـي الحـب
( هذه الهديـة مـن ( إيميـت
قمت بتركيبهـا سلفـاً
فـي شـاحـنـتـك
و أخـيـراً ، نظـام صـوتـي لائـق
... فـي تـلـك الخـردة
لا ... لا تحمـل ضغينـة تجـاه الشـاحـنـة
( افتحـي هديـة ( إيـزمـي ) و ( كـارليـال
شيء بسيـط ليضـيء أيـامـك
نعتقـد أنك تبديـن شـاحـبـة بعـض
الشيء فـي الفتـرة الأخـيـرة
جـرحـت اصبعـي
( جـاس ) ، ( جـاس )
لا بـأس
إنـه مـجـرّد ... دم
أخـرج ( جـاسبـر ) مـن هنـا
...أنـا آسـ
أنـا آسـفـة ، لا أستطيـع
سوف أضطر لأن أخـيـط
الـجـرح فـي مكتبـي
تفقـد ( جـاسبـر ) ، أنـا متـأكـد
مـن أنـه غـاضـب من نفسـه
و أشـك فـي أنـه سينصت
لأحـد غيـرك الآن
( إدوارد )
لـم أرد أن أحظـى بحفلـة
إنـه ليس ذنبـك
جـاسبـر ) لم يبتعـد عـن دم البشـر )
بقـدر مـا فعلنـا نـحـن
كيف تفعـل هـذا ؟
سنـوات و سنـوات مـن التدرب
... هـل سبـق و أن فكـرت فـي
أن تسلك الطـريـق الأسهـل ؟
لا ، كنت متيقنـاً ممـا كنـت
أريـد أن أكـون عليـه
أردت أن أسـاعـد النـاس
هذا يجلب لي الشعـور بالسعـادة
حـتـى إذا كـان يعنـي
هذا أن أكـون ملعـونـاً
ملعـون ؟
كـ ... كالـجـحـيـم ؟
كـاريـال ) ، لا يمكنك أن تكـون ملعـونـاً )
لا يمكنك ، إن هذا مستحيـل
( شكـراً ، ( بيـلا
لطالمـا كنت لبقـة معنـا
هذا هـو السبب إذاً ؟
لهذا السبب لا يـريـد تـحـويـلـي ؟
تخـيلـي أنـكِ محلـه
... ( إذا كنت مـؤمـنـة بما يـؤمـن بـه ( إدوارد
هـل سيمكنـك أن تسلبـي
منـه روحـه ؟
فـي غـايـة الجمـال *
* فـي غـايـة الذكـاء
يـا لهـا مـن خسـارة *
* أن نخسـر قلـب شـاب مثـل هـذا
... لا يمكنك حـمـايـتـي
مـن كل شـيء
فـي مـرحـلـة مـا ، شـيء مـا
سيفـرقـنـا عن بعضنـا
... إمـا أنـه سيكـون حـادثـاً
... أو مـرضـاً
أو شيخـوخـة
طالمـا أنـا بشـريّـة
و الحـل الـوحـيـد لهذه المشكلـة
هـي أن تقـوم بتحـويـلـي
هذا ليس حـلاً
إنـه مـأسـاة
لـن تـرغـب بـي عندمـا
أبـدو كـجـدتـي
بيـلا ) ، ألا تستوعبيـن حقيقـة )
مشـاعـري تـجـاهـك ؟
كـاريـال ) أخبـرنـي كيـف تشعـر )
تـجـاه روحـك
لا أصـدق هـذا
لذا لا تقلـق بشـأن روحـي
يـجـدر بكِ الـدخـول إلـى منـزلـك
مـا زال اليـوم عيـد ميـلادي
هل لـي بطلـب وحـيـد ؟
هـلا تقبّلنـي
أحـبـك
مـرحـبـاً
فلتـأتـي معـي فـي جـولـة
( علينـا أن نغـادر ( فـوركـس
لمـاذا ؟
يفتـرض أن يبـدو ( كـاريـال ) الآن
أكبـر ممـا يبـدو بـ 10 سنـوات
النـاس بـدأوا يـلاحـظـون
... حسنـاً ، أنـا
علـي التفكيـر فـي شيء مـا
( لأقـولـه لـ ( تشـارلـي
... " عندمـا قلـت " نـحـن
لقـد عنيـت بهـا أنـا و عـائـلـتـي
... ( إدوارد ) ، مـا حـدث مـع ( جـاسبـر )
إنـه لا شـيء -
أنت محقـة -
كـان لا شـيء
لا شـيء ممـا تـوقعتـه
و لا شـيء مقـارنـة لمـا
كـان يمكـن أن يحصـل
( أنـت لا تنتمـي لعـالمـي يـا ( بيـلا
أنـا أنتمـي إليـك
لا ، هذا ليس بصحيـح
أنـا قـادمـة معك
بيـلا ) ، لا أريـدك أن تـأتـي )
لا تـريـدنـي ؟
لا
هذا يغيـر الكثيـر
... و لكن إذا لـم أكن أطلـب الكثيـر
هل يمكنك علـى الأقـل
أن تعدينـي بشـيء ؟
لا تقومـي بأي شيء متهـور
( مـن أجـل ( تشـارلـي
و أنا سـأعـدك بشـيء
فـي المقـابـل
هذه آخـر مـرة ستـريـنـي فيهـا
لـن أعـود
... و يمكنك المضـي قدمـاً فـي حيـاتـك
مـن دون أيـة عقبـات من قبلـي
سـوف يكون الأمـر و كأنـه لـم
يكـن لـي وجـود ، أعـدك
إذا كـان الأمـر يتعلـق بـروحـي
فلتسلبهـا منـي
فـأنـا لا أريـدهـا مـن دونـك
الأمـر لا يتعلـق بـروحـك
أنـت لا تناسبينـي فحسـب
أنـا لا أنـاسبـك كفـايـة ؟
أنـا آسـف كونـي جعلـت هذا
يـدوم أكثـر مـن اللازم
... مـن فضـلـك
لا تفعـل
الـوداع
إدوارد ) ؟ )
( إدوارد )
سـوف أجـرّب الاتصـال
بمنـزل آل ( كـولـيـن ) مجـدداً
( آل ( كـولـيـن ) غـادروا البلـدة يا ( تشارلـي
حمـداً للـه علـى تخلصنـا منهـم
إلـى أيـن ذهبـوا ؟
( سـوف نـجـدهـا يـا ( تشـارلـي
( شكراً يـا ( هـاري
( تشـارلـي )
إنـهـا بخيـر
أمسكت بهـا
( شكراً يـا ( سـام
" أكتـوبـر "
" نـوفمبـر "
أليـس ) ، لقـد تـواليـت عـن الأنظـار )
ككـل شـيء آخـر
لكن مـع مـن غيـرك يمكننـي التـحـدث ؟
أنـا تـائهـة
" ديسمبـر "
... عندمـا غـادرت
... و هـو غـادر
أخـذتـم كـل شـيء معكـم
لكننـي لا أرى سـوى غيـابـه
و كـأنمـا فـجـوة كبيـرة ثـقـبـت صـدري
لكننـي سعيـدة نـوعـاً مـا
لأن الألـم يكـون الشيء الـوحـيـد
... الذي يذكـرنـي أنـه كـان حقيقيـاً
أنكم جميعـاً كنتـم كذلك
فشـل فـي ارسـال الـرسـالـة *
* أُعيـدت للمـرسِـل
حسن ، هذا يكفـي
مـاذا ؟
" ستذهبيـن لـ " جـاكسـونفيـل
للعيـش مـع أمـك
" لـن أغـادر " فـوركـس
بيـلا ) ، هـو لـن يعـود )
أعلـم
إن سلـوكـك هذا ليس بطبيعـي
بصـراحـة شديـدة ، إنـه يخيفنـي
بشـدة أنـا و أمـك
... عـزيـزتـي ، لا أريـدك أن تغـادري ، لكن
... " اذهبـي لـ " جـاكسـونفيـل
اعقـدي صـداقـات جـديـدة
أحـب أصدقـائـي القـدامـى
حسـن ، أنت لـم تعـودي تـريـهـم
بلـى
( سـأذهـب للتسـوق غـداً مـع ( جيسيكـا
تكرهيـن التسـوق
أحـتـاج لقضـاء ليلـة
بالخـارج مـع صديقـاتـي
حسنـاً
ليلـة فتيـات
تسـوق
يعجبنـي هـذا ، اذهبـي
فلتشتـري بعـض الأغـراض الجـيـدة
( مـرحـبـاً يـا ( جيسيكـا
( أنـا ( بيـلا
( نعـم ، ( بيـلا سـوان
" المـوتـى يعـودون "
لا أعلـم لـمَ تريـديـن مشاهـدة كل هـؤلاء
... الموتـى الأحـيـاء و هم يأكلـون النـاس
و مـا مـن شبـان جـذابـيـن
يقبّلـون ، إن هذا مقـزز
و لمَ هنـالـك كل هذا الكـم الهـائـل
مـن أفلام " المـوتـى الأحـيـاء " على كلٍ ؟
هل يقصـدون بهـا رسـم
صـورة لمـرض الجـذام ؟
قـريـبـي كان يعاني من مـرض
الجـذام ، و هذا ليس بمضحـك ، أتعلميـن ؟
أم أنهـا استعـارة مجـازيـة
عـن مبـدأ الاستهلاكيـة ؟
حـتـى لا نـفـخـر بكـونـنـا
أذكيـاء و نتحلـى بالحكمـة
بعض الفتيـات يحببـن التسـوق
ليس كلهـن كمـا يبـدو
مـع أننـي اندهشـت مـن أنـك
اتصلـت بـي حـتـى ، أتعلميـن ؟
و أمـر اكتئـابـك هـذا
أنـا أتفهـم الأمـر ، أنـا قلقـة جـداً
و لمـاذا مـا زلـت مكتئبـة
بعـد كل تلك الفتـرة ؟
أنـا أيضـاً أمـر ببعـض
الـظـروف الصعبـة ، أتعلميـن ؟
كـقـرار ( مـايـك ) بـأن نكـون أصدقـاء فحسـب
إن هذا صعب ، أتعلميـن ؟
كيف الحـال ؟
إلـى أيـن أنت ذاهبـة ؟
واصلـي السيـر
هذا خطـر
هيـا بنـا
تعـالـي هنـا لبعض الـوقـت
أعتقد أننـي أعـرف هـؤلاء الفتيـة
لدينـا جعـة ، لدينـا دراجـات
حسـن ، يبـدون رائـعـيـن
هل يمكننـا المضـي قدمـاً الآن ؟
علـي أن أرى شيئـاً
مـرحـبـاً ، أيتهـا الفتـاة
مـرحـى
لدينـا رفـقـة
التفـي
اصمـت ، اصمـت
آسفـة ، اعتقـدت أنك شخـص آخـر
لا بـأس ، سـأكـون أيـاً مـن
تريـديـن يـا عـزيـزتـي
لذا مـا رأيـك ؟
لقد وعدتـنـي بألا تفعلـي
أي شـيء متهـور
لقد وعـدت بأن الأمـر سيكـون
و كـأنمـا لـم تكـن
لقد كذبـت
قلـت شيئـاً ، عـزيـزتـي ؟
أتعلميـن ؟ لا تهتمـي
تـوقـف
تـوقـف ، تـوقـف
مـا خطبـك ؟
ينتـابنـي الفضـول فحسـب
اعتقـدت أننـي رأيـت شيئـاً
أنت مجنـونـة فـي الحقيقـة
أو انتحـاريـة
كـان من الممكـن أن يكـون
هذا الشخـص مختـل عقليـاً
كنت على وشك أن ينتهي بـي الأمـر
فـي مكتب التحقيقـات الفدرالـيـة
و أظهـر فـي أحـد بـرامـج
التحقيقـات السخيفـة
لقد كـانـت مـخـاطـرة ممتعـة -
مذهـل -
لذا غـدت مدمنـة علـى
الأدريـنـالـيـن الآن ؟
هذا مذهـل ، يمكنك القفـز
... من مكـان عـالٍ
لكن لا يصـح أن تـركـبـي دراجـة ناريـة
مـع فـاشـل لا تعـرفـيـه
مجنـونـة
أليـس ) ، لقد رأيـتـه )
ربمـا أكـون مجنـونـة الآن
لكننـي أعتقـد أنـه لا بـأس بهذا
إذا كانت مشاهدتـه تتطلب القيـام
بمخـاطـرة ، إذاً هذا مـا سأسعـى وراءه
( بيـلا )
أيـن كنت ، أيتهـا الجميلـة ؟
أحضـرت لك شيئـاً -
حسنـاً -
إنـه جنـونـي بعض الشـيء
يـا للعـجـب ، خـردة معدنيـة
لـم يكن يجـدر بـك هذا
لقد حصلت عليهـا من سـاحـة الخـردة
أعتقـد أن تصليحهـا سيكلفنـي
... أكثـر من قيمتهـا الفعليـة
... لكننـي بعدهـا فكـرت فـي أنـه إذا
كـان هنالك صديـق ميكانيكـي
... يمكنه مساعدتـي
أنـا ، أنـا الصديـق الميكانيكـي ؟ -
هذا صحيـح -
منذ متـى و أنـت تهتميـن
بـريـاضـة ركـوب الـدراجـات النـاريـة ؟
منـذ الآن
أتفهـم مـوقـفـك إذا كنت تعتقد أن هذا
غـايـة في الغباء و التهـور
نعـم ، إن هذا غـايـة فـي
الغبـاء و التهـور
متـى نبـدأ ؟
الآن
من فضـلـك -
حسنـاً -
احـذر ، هذه الأشيـاء
... ثقيلـة جـداً ، لـذا
جـايـك ) ، أنـت قـوي جـداً )
كيف لك هـذا ؟ أنت فـي الـسادسـة
عشـر مـن عمـرك ، لا أفهـم
العمـر مـجـرد رقـم ، و هـل أنـت فـي
الأربعيـنـات مـن عمـرك الآن ؟
أشعـر هكذا بعـض الأحـيـان
هذه الأغنيـة كـانـت جـيـدة
لا تعـجـبـك ؟
لـم تعـد تعجبنـي المـوسيقـى
نـوعـاً مـا -
حسن -
لا مـزيـد من الموسيقـى
إذا كنـا سنفعـل هذا كل يـوم
... كمـا آمـل
علينـا تخصيـص بعـض الـوقـت للدراسـة
لا أريـد أن أجعـل ( بيلـي ) يعتقـد
أننـي أشكل تـأثيـراً سيئـاً عليـك
أنت تـؤثـريـن علـيّ ؟
باللـه عليـك
هل أنـت ... ؟
أنا أكبـر منـك
لذا هذا يجعـل منـي المؤثـرة
و أنت المتـأثـر
لا ، حجمـي و قـاعدة معـرفـتـي
تجعلنـي أكبـر منك فـي الحقيقـة
بسبـب شـحـوبـك
و مهـارتـك الضئيلـة
لقد أقنعتـك بـإصـلاح
آلـة مهتـرئـة ذات عجلتيـن معـي
ألا تعتقـد أن هذا يجعلـك
صغيـراً و سـاذجـاً ؟
حسـن
إذاً أيـن نـحـن الآن ؟
... أنـا في الخامسة و الثلاثيـن مـن العمـر
و أنـت قد تكـون فـي
الثـانيـة و الثلاثيـن
بـاللـه عليـك
جـايـك ) ، هل أنـت مـوجـود ؟ ) -
لا ، لا بـأس -
إنهـم أصـدقـائـي
( أهـلاً ، ( جـايـك
أهـلاً ، أيهـا الـرفـاق
( أعـرفكـم بـ ( بيـلا
( بيـلا ) ، أعـرفـك بـ ( كـويـل ) و ( امبـري )
( أنـا ( كويـل أتيـرا
قصـة اصلاح الـدراجـة صحيحـة إذاً
نعـم
علمتـه كل مـا يعـرفـه
مـاذا بخصـوص أنك حبيبتـه ؟
نـحـن أصدقـاء ، أتعلمـان ؟
أيهـا المخـادع
في الحقيقـة ، أتذكـر أننـي
قلت أنهـا فتـاة و صديقـة
امبـري ) ، هل تتذكـر استخـدامـه )
لمثـل هذا التعبيـر ؟
لا
لذا لديكم حبيبـات
إن هذا مذهـل
نعم ، صحيـح
كـويـل ) في الحقيقـة اصطـحـب )
قـريـبـتـه لحفلـة التخـرج
نعم ، مـا زلـت أعتقـد أن هذا
كان ممتعـاً
تـرى هذا مضحكـاً يـا ( بـلاك ) ؟
سـأريـك مـا المضحـك
يـا للهـول
( أراهـن بخمسـة دولارات علـى ( كويـل
لك هـذا
أليـس ) ، أتمنـى لـو كنـت )
أعـرف عنـوانـك الحقيقـي
أتمنـى لـو كـان يمكننـي
( اخـبـارك بشـأن ( جـايـك
إنـه يجعلنـي أشعـر بتحسـن
أعنـي ، إنـه يجعلنـي
أشعـر بالحيـاة
... الفجـوة فـي صـدري
... ( بينمـا أكون في رفـقـة ( جـايـك
... أشعـر و كأنهـا تُشفـى
لبعض الـوقـت فقـط
كـويـل ) لا ينفك يطلب منـي زيـارتـه )
أعتقـد أنـه معجـب بـك بعض الشـيء
أنـا لا أحـبـذ مـواعـدة مـن هـو
أصغـر منـي ، أتعلـم ؟
مـا قصتـك مـع العمـر ؟
أعنـي ، كم كـان عمـر صديقـك
كـولـيـن ) هذا علـى كـلٍ ؟ )
لكن حـتـى ( جـايـك ) لا يمكنـه
ابعـاد الأحـلام عنـي
( بيـلا )
أنت بخيـر ، لا بـأس
لقد اعتقـدت أن هذا
الشـيء قـد بدأ يفلـح
لكن لا أعتقـد هـذا
هل يمكننـي أن أطـرح
عليـك سـؤالاً ؟
... ( التسكـع مـع ( جـايكـوب
يبدو أنـه يُشغـل عقلك قليلاً
عـن التفكيـر ، أليس كذلك ؟
أحـيـانـاً عليك أن تتعلمـي أن تحبـي
مـا يكـون لصـالـحـك
أتفهمـي مـا أعنيـه ؟
بالتـأكيـد
و مـا الذي أعلمـه أنـا ؟
فـأنـا الأعـزب الأبـدي
مـحـب النسـاء الشهيـر
حسنـاً
اخلـدي للنـوم
أحـبـك
لـو كنت أخبـرتـك أنـه لا يمكننـي
اصـلاح تلك الدراجـة ، مـاذا كنت لتقولـي ؟
هل تشـك فـي مهـاراتـك الجنـونـيـة ؟
لا
لا ، بالتـأكيـد لا
أعنـي أنها ستعمـل بشكل حسـن
... الأمـر فقـط
ربما إذا كنت أكثـر ذكـاءً ، كنت لأسـرعـت
فـي اصـلاحـهـا قليـلاً
لـو كنت أخبـرتـنـي أنه لا يمكنك اصـلاح
... الـدراجـة ، كنت لأقـول
أن هذا مـؤسـف للغـايـة و أنـه علينـا
البـحـث عـن حـل آخـر
هل هذا ( سـام يـولـي ) ؟
نعـم ، و جمـاعتـه
يـا إلـهـي
هـل رأيـت هـذا ؟
( إنهـم لا يتعـاركـون يـا ( بيـلا
إنهـم يغطسـون فـي المـاء
مِـن علـى جُـرُف
إن هذا مخيـف للغـايـة
لكنـه مخـاطـرة ممتعـة
مخـاطـرة ممتعـة ؟
معظمنـا يقفـز من أمـاكـن
أكثـر انخفـاضـاً
نـحـن نتـرك التبـاهـي
لـ ( سـام ) و أتـبـاعـه
هل سبق و أن تعـاركـت معهـم أو مـا شـابـه ؟
لا أعـرف
إنهـم يعتقـدون فحسـب
أنهـم قـادة هذا المكـان
امبـري ) كـان يلقبهـم )
" بـ " مـراقـبـي المنشطـات
و الآن انظـري إليـه -
هذا ( امبـري ) ؟ -
نعـم -
مـاذا حـدث لـه ؟ -
... فـوّت بعـض الحصص الدراسيـة
و فـجـأة بدأ يتبـع ( سـام ) أينمـا
ذهـب و كـأنـه جـرو صغيـر
الشيء ذاتـه حـدث
( مـع ( بـول ) و ( جـاريـد
سـام ) لا ينفك يـرمـقـنـي بهذه النظـرة )
و كـأنـه ينتظـرنـي أو ما شـابـه
لقد بـدأ هذا يفـزعـنـي
حسـن ، عليك فقط تجنبـه
سـوف أحـاول
حسنـاً
تبديـن خـائـفـة -
أنـا لست كذلك -
حسنـاً
المكـابـح -
تعمـل -
القـابـض ، جـيـد
الـوقـود
مستعـدة ؟
و الآن اتـركـي القـابـض ببـطء
( بيـلا )
تـوقـفـي
هل أنت بخيـر ؟
سـأجـرب ثـانيـة
اضغطـي علـى المكـابـح
أريـد فعلهـا مـجـدداً
هل تحـاولـيـن قتل نفسـك ؟
سـوف أجـرب ثـانـيـة -
لا ، انسـي هذا -
لا مـزيـد من ركـوب الـدراجـات
يـا للهـول ، رأسـك
ربـاه ، أنـا آسـفـة
تعتذريـن كونـك تنـزفـيـن ؟
نعـم ، أعتقـد هـذا
( حسـن ، إنـه مـجـرد دم يـا ( بيـلا
ليس بالأمـر الهـام
إلـى مـاذا تـحـدقـيـن ؟
أنت جميـل نـوعـاً مـا
هل أصبت رأسـك بقـوة ؟
لا أعلـم
هيـا بنـا
لقد رأيـت شيئـاً فعـلاً -
بالتـأكيـد ، أنـا أصدقـك -
لا ، إنـه لا يصـدقـك ، إنـه فقط يحـاول
أن يحـوز علـى اهتمامـك
... لقد كـان فـي غـايـة السـواد و ضخمـاً
و يمشـي علـى أربـع
و كـان طـويـلاً
ربمـا دب ؟
أو فضـائـي ، أنت محظـوظـة كونـهـم
لم يخضعـوك لفحـوصهـم
نعـم -
حسـن ، لقد رأيـتـه -
أنت لست الـوحـيـدة
أبـي لا تنفك تصلـه بـلاغـات
بشأن هذا فـي مـركـز الشـرطـة
خمسـة متنزهيـن تـم قتلهـم
علـى يـد دب مـا
لكنهـم لا يمكنهـم العثـور
علـى الـدب
فلتكـن هذه آخـر مـرة
تشككـون فيهـا بـصديـقـتـي
إذاً ... ( بيـلا ) عـادت
نعـم ، أعتقـد هـذا
هذا عظيـم
أهـلاً بـك
... بمـا أنـك الآن بـدأت تتـحـدثـيـن و
تـأكلـيـن ثـانـيـة ، أتعلميـن ؟
عليك بالتغذيـة
كنت أتسـاءل مـا إذا كنت تـريـديـن
مـرافـقـتـي إلـى السينمـا
نعـم ، بالتـأكيـد
نعـم ، أريـد
جميـل ، مـا رأيـك بفيلـم " الحـب بـالـمقـلـوب حـب " ؟
... نعم ، إنـه عنـوان غبـي ، لكـن
يفتـرض أن يكـون فيلمـاً
كوميـديـاً رومـانسـيـاً
لا ، لا رومـانسيـة
مـا رأيـك بفيلـم " لكمـة فـي الـوجـه " ؟
هل سمعـت عنـه ؟
حسنـاً ، إنـه فيلـم حـركـة -
نعـم ، إنـه مذهـل -
" بـه أسلـحـة ، " أدريـنـالـيـن
إنـه يناسبنـي
حسنـاً
علينا اصطحـاب مجمـوعـة من الأشخـاص
... هل تـريـدون يا رفـاق مشاهـدة
لكمـة فـي الـوجـه " ؟ " -
لكمـة فـي الوجـه " ؟ نعـم " -
مـايـك ) ، كـان يفترض بنـا مشـاهـدة هذا )
... تتذكـر ؟ الإعـلان و اللكمـات و -
حـقـاً ؟ -
( سهـرة سينمـائيـة مـع ( بيـلا
لذا " لكمـة فـي الـوجـه " ، صحـيـح ؟
تحـب أفـلام الـحـركـة ؟
ليس فعـلاً
سمعـت أنهـا مقـززة ، سيئـة
هل أنت كبيـر كفـايـة حـتـى
تشـاهـد هذا الفيلـم ؟
أعنـي ، من دون اشـراف الكبـار ؟ -
صحيـح ، نعـم -
حسـن ، إنهـا تشتـري تـذكـرة لـي -
إنهـا تشتريهـا ، حسنـاً -
جيسيكـا ) غـادرت )
" و ( أنجيـلا ) أصيبت بـ " انفلـونـزا المعـدة
لذا ( إريـك ) يعتنـي بهـا
لذا بقـي نـحـن الثلاثـة فقط -
عظيـم -
نعـم -
أخفـض مسـدسـك
أخـفـض مسدسـك
و إلا فـجـرت رأسـك
فليضـع كلاكمـا مسدسه جـانـبـاً
و إلا فجـرت رأس كلاكمـا
حسـن ، لنفعـل هـذا
حسنـاً ، أعتقـد أننـي سـأتقيـأ
يـا للهـول -
يـا لـه مـن جـبـان -
كان يجدر بك احضـار
شخصـاً يمتلك معـدة أقـوى
شخصـاً يضحك عندمـا يـرى الدم
الذي يجعـل الأشخـاص الضعفـاء يتقيـأون
نعـم ، سـأحـرص علـى فعل هذا
المـرة القـادمـة
أشعـر بالسـوء ، فلعلـه أصيـب
بتلك الإنفلـونـزا المنتشـرة هذه الأيـام
مـاذا ؟ لا يمكننـي الإمسـاك بيـدك ؟ -
لا ، بالتـأكيـد يمكنـك -
أعتقـد فحسـب أن هذا يعنـي لك
شيئـاً مختلفـاً تمـامـاً
حسنـاً ، فلتخبـريـنـي بشـيء
أنت معجبـة بـي ، صحيـح ؟
و تعتقديـن أننـي جميـل
نـوعـاً مـا ؟
جـايـك ) ، من فضلك )
لا تفعـل هذا
لمـاذا ؟
لأنـك علـى وشك أن تفسد كل شـيء
و أنـا أحـتـاج إليـك
حسـن ، لدي الكثيـر مـن الـوقـت
لـن أستسلـم
... لا أريـد منك أن تستسلم ، لكن
الأمـر فحسـب أننـي لا أريـدك
أن تـتـركـنـي و تذهـب بعيـداً عنـي
إن هذا أنـانـي فعـلاً
أنـا لست كسيـارة
يمكنك أن تصلحهـا
أنـا لن أتحسـن أبـداً
لذا علـي أن أكون عـادلـة معك
إن هذا بسببـه ، صحيـح ؟
أعلـم مـا فعلـه بـك
لكن يـا ( بيـلا ) ، لـن أفعل مثلمـا
فعـل هـو أبـداً
لـن أؤذيـك أبـداً
أعـدك
لـن أخيـب ظنـك بـي
يمكنك الاعتمـاد علـي
... حسـن
علـي الذهـاب للمنـزل
كنت أشعـر بالمـرض
قبل الفيلـم ، حسنـاً ؟
مـا مشكلتك ؟
الآن ؟
أنت مشكلتـي
تشعـر بـالمـرض ؟
ربمـا عليك الذهـاب للمستشـفـى
هل تـريـدنـي أن
ألقـي بك فـي المستشـفـى ؟
جـايـك ) ، الفيلـم انتهـى )
مـاذا تفعـل ؟
درجـة حـرارتـك مـرتـفـعـة جـداً
و كـأنـك تعانـي من إنفلـونـزا
هل أنت بخيـر ؟
لا أعلـم مـا الذي يحصـل
علـي الذهـاب
هذا الشـاب غـريـب
جـايـك ) ، والـدك يقـول أنـك )
" تعـانـي مـن " الحمـى الغديـة
لـن يسمح لـي بـزيـارتـك
لكن هـلا اتصلـت بـي
إنهـا أنـا ثـانـيـة ، آسفـة بشـأن
مـا قلتـه فـي السينمـا
أريـد فحسب أن أسمـع صـوتـك
لذا لا أريـد أن أضغط عليـك
جـايكـوب ) ، اتصـل بـي لطفـاً )
حسـن ، يجـدر بنـا العـودة
حـوالـي الساعـة الثـالثـة
ليس علـي الذهـاب للصيـد اليـوم -
بلـى -
هذا صحيـح ، اذهـب
عمـاذا تتـحـدث ؟
كـن حـذراً فحسـب -
لطالمـا أكـون حـذراً -
هذه الدببـة لـن يمكنهـا
( أن تنـال منـي يـا ( بيـلا
" فـأنـا أجـيـد فـن الـ " كـونـغ فـو
( جـايـك )
قصصـت شعـرك ؟
و حصلـت علـى وشـم ؟
... ( بيـلا )
اعتقـدت أنك مـريـض للغـايـة
... و لا يمكنك الـخـروج
أو حـتـى الـرد علـى الهـاتـف
عندمـا كنت أتصـل
ارحـلـي -
مـاذا ؟ -
ارحـلـي
مـاذا حصـل لـك ؟
مـا خطبـك ؟
مـاذا حـدث ؟
هل تمكّـن منك ( سـام ) ؟
هل هذا مـا حصـل ؟
سـام ) يحـاول مسـاعدتـي )
لا تلقـي بـاللـوم عليـه
لكن إذا كنت تـريـديـن أن تلقـي
... بـاللـوم علـى أحـد
فمـا رأيـك بمصـاصـي الدمـاء
القذريـن الذيـن تحبينهـم ؟
( آل ( كـولـيـن
لا أعلم عن أي شـيء تتـحـدث -
تعلميـن بالضبـط عمـاذا أتـحـدث -
لقد كنت تكذبيـن علـى الجميـع
... ( تشـارلـي )
لكن لا يمكنك أن تكذبـي علـي أنـا
( ليس بعـد الآن يـا ( بيـلا -
( هيـا يـا ( جـايكـوب -
... ( اسمعـي ، ( بيـلا
لا يمكننا أن نكون أصدقـاء بعـد الآن
جـايـك ) ، أعلـم أننـي )
كنت أؤذيـك
إن هذا يقتلنـي
يقتلنـي
ربمـا إذا منحتنـي بعـض الـوقـت
لا تفعلـي
أنت لست السبـب
أنـا لست السبب ، بـل أنـت ، صحيـح ؟
فعـلاً ؟
إن هذا صحيـح
أنـا السبب
أنـا لست بصـالـح
لقـد كنت ... فتـى صـالـح
لكن ليس بعـد الآن
هذا لا يهـم حـتـى ، حسنـاً ؟
مـا كان بيننـا انتهـى
لا يمكنك قطـع علاقـتـك بـي
... أعنـي
أعنـي ... أنت أعـز أصـدقـائـي
لقد وعدتنـي
أعلـم ، وعـدتـك بأننـي
( لـن أؤذيـك يـا ( بيـلا
( و هـا أنـا أوفـي بـوعـدي هـذا يـا ( بيـلا
اذهبـي للمنـزل
و لا تعـودي
و إلا ستتـأذيـن
... أليس ) ، الأشيـاء )
الأشيـاء بـاتـت سيئـة ثـانـيـة
لا يمكننـي تحمـل هـذا
( مـن دون ( جـايـك
( لـم أعـد أرى ( إدوارد
الآن فعـلاً غـدت أشعـر و كـأنـه لـم يكـن
سـأبـحـث عن مكـان حـيـث
يمكننـي أن أراه ثـانـيـة
( بيـلا ) -
( لـورنـت ) -
لـم أتـوقـع أن أجـدك هنـا
( لقـد ذهبـت لـزيـارة آل ( كـولـيـن
لكن منـزلهـم خـاويـاً
مندهـش من أنهـم
لـم يـأخـذوك معهـم
... ألـم تكـونـي نـوعـاً مـا
حـيـوانـاً أليفـاً لهـم ؟
نعـم ، يمكنك أن تقـول هذا
( هل يقـومـون آل ( كـولـيـن
بـزيـارة المكان هنـا فـي الغـالـب ؟
اكذبـي
نعم ، بالتـأكيـد ، دائمـاً -
اكذبـي بشكل أفضـل -
سـأقـول لهـم أنك مـررت من هنـا
لعلـي لا يفتـرض بـي
... أن أخـبـر
( إدوارد )
لأنـه يـسعـى فـي حمـايـتـي -
لكنـه بعيـد ، أليس كذلك ؟ -
لـمَ أنت هنـا ؟
( لقد أتيـت لأسـدي خـدمـة لـ ( فيكتـوريـا
فيكتـوريـا ) ؟ )
طلبت مني أن أرى مـا إذا كنت
( مـا تـزالـيـن تـحـت حمايـة آل ( كـولـيـن
فيكتـوريـا ) تعتقـد أنـه لمن العدل أن )
... ( تقتـل حبيبـة ( إدوارد
كمـا قتـل هـو حبيبهـا
العيـن بالعيـن
قـومـي بتهديـده -
إدوارد ) سيعلـم بشأن فعلتـكـم ) -
و سـوف يسعـى خلفـكـم
لا أعتقـد أنـه سيفعـل
... فبعـد كل شـيء ، كم تعنيـن لـه
إذا تـركك هنـا مـن غيـر حمـايـة ؟
فيكتـوريـا ) لـن تسعـد )
بقتـلـي لـك
لكن لا يمكننـي منـع نفسـي
أنت شهيـة للغـايـة -
رجـاءً ، لا تفعـل -
لقد سـاعـدتـنـا
لا تـخـافـي
أنا أسدي إليـك معـروفـاً
... فيكتـوريـا ) تـخطط لقتـلك ببـطء ، بشكل مـؤلـم )
بينمـا أنـا سـأقـتـلك بسـرعـة
أعـدك
لـن تشعـري بشـيء البتـة
إدوارد ) ، أحـبـك )
لا أصـدق هـذا
أبـي ، لقد رأيـتـهـم
مـا الخطـب ؟ -
فـي الغـابـات ، إنهم ليسوا دببـة -
ماذا تعنيـن في الغـابـات ؟ ماذا كنت
تفعليـن فـي الغـابـات ؟
إنهـم ذئـاب
إنهـم ذئـاب ضخمـة
هل أنت متـأكدة بشأن هذا ؟ -
نعـم ، لقد رأيـتـهـم للتـو -
لقد كـانـوا يسعـون خـلـف ... شـيء مـا
ذئـاب ؟ لقد رأيـتـهـم ؟
حسـن ، ( هـاري ) ، هل تشعـر
... بـرغـبـة فـي القنـص
و احضـار رجـالـك ؟
بالتـأكيـد ، نعـم
... سـوف
أعلـم أن هذه الذئـاب ستمـوت
( و ( لـورنـت ) سيـخـبـر ( فيكتـوريـا
أننـي لست محميـة
يـجـدر بي الذهاب لمركـز الشـرطـة
... أبـي ، يجـدر بـك
يجـدر بـك الذهـاب
هل يمكنك فقط المكـوث فـي المنـزل ؟
( بيـلا )
لقد أفـزعـتـنــي
مـاذا تفعـل ؟ -
تـراجـعـي ، سـوف أصعـد -
أهـلاً
اسمعـي ، أنـا آسـف
علـى مـاذا ؟ -
... أتمنـى لـو كان يمكننـي التفسيـر -
لكننـي حـرفـيـاً ... لا يمكننـي هذا
هل سبق و أن كـان لديـك سـراً
لا يمكنك أبـداً الافصـاح عنـه لأي شخـص ؟
سـر لـم يكـن لتشاركيـه مـع غيـرك
حسـن ، هذا مـا أعـانـيـه
و ربمـا أسـوء
ليس لديك أدنـى فكـرة
لأي مـدى أنـا مقيّـد
أكـره هـذا
أكـره مـا فعلـوه بك
مـا يقتلنـي هـو أنـك أصلاً تعـرفـيـن
بيلا ) ، هل تتذكـريـن عندمـا كنـا نسيـر )
علـى الشاطـئ في " لا بـوش " ؟
....الـ
القصـة ، قصـة الذيـن
يتمتعـون بالبشـرة البـاردة
أعتقـد أننـي أعـرف لـمَ يكون هذا
الجـزء الـوحـيـد الذي تتـذكـريـنـه
لا بـد من أن هنالك شيئـاً
... يمكنك فعلـه
لا ، أنـا فـي هذا لمـدى الحـيـاة
ربمـا يـجـدر بك مغـادرة
المكـان لبعض الـوقـت
سـوف نغـادر فحسـب
أنـا و أنت فحسـب
يمكنك فعـل هذا ؟
كنت لأفعـل هذا مـن أجـلـك
إنـه ليس شيئـاً يمكننـي
( الهـرب منـه بتلك البسـاطـة يـا ( بيـلا
لكننـي كنت لأهـرب معـك
إذا كـان فـي وسعـي هـذا
علي الذهـاب ، سـوف يتساءلـون
بالتـأكيـد عـن مكـانـي
تعـالـي هنـا
... من فضلك
حـاولـي التذكـر
سـوف يكون الأمـر أسهـل بكثيـر
إذا عـرفـت
... سـوف أحـاول ، لكـن
( جـايـك )
جـايـك ) ، مـاذا تفعـل ؟ )
( مهـلاً ، ( جـايـك
( جـايـك )
إدوارد ) ، أنـا خـائـفـة )
يـجـدر بـك هذا
... إنهـا قصـة قديمـة
لا يفتـرض بنا قـول أي شيء
... بشـأن هذا الأمـر
( هل تعلميـن أن آل ( كويليـات
منـحـدرون مـن سلالـة الذئـاب ؟
( بيـلا )
علـي أن أراه
إنـه ليس هنـا
آسفـة ، لكن علي فعـلاً أن أراه -
بيـلا ) ؟ ) -
مـاذا فعلـت ؟
حسـن ، مـاذا فعلـت ؟
مـاذا فعلت بـه ؟ -
تمهلـوا -
هـو لـم يـرد هذا -
مـا الذي فعلنـاه ؟ -
مـاذا فعـل ؟ مـاذا قـال لك ؟ -
... ليهـدأ كلاكمـا -
لا شيء ، لـم يقل لي شيئـاً
لأنـه خـائـف منكـم
فـات الأوان الآن -
بيـلا ) ، تـراجـعـي ) -
بـول ) ، اهـدأ الآن )
( بيـلا )
اهـرب
جـايـك ) ، اهـرب )
( خـذا ( بيـلا ) لمنـزل ( اميلـي
أعتقـد أن الذئـب قد فقـد أعصـابـه
أليـس ) ، هل من الممكـن أن يكون كل )
شـيء حـقـيـقـي ؟
القصص الخيـاليـة
و قصص الـرعـب ؟
هل من الممكن أنـه مـا مـن شـيء معقـول
و طبيعـي علـى الاطـلاق ؟
أعتقـد أنـه يجدر بنـا العـودة لنـرى
مـا إذا كـان ( جـايكـوب ) بخيـر
آمـل أن يكون ( بـول ) قـد علّمـه درسـاً
لـن ينسـاه أبـداً
مستحيـل ، ( جـايـك ) مـوهـوب
ألـم تـرى كيـف تغيـر ؟
أراهـن بخمسـة دولارات
أن ( بـول ) لـم يلمسـه
( تعـالـي يـا ( بيـلا
لـن نعضـك
تـحـدث عـن نفسـك
( بشأن ( اميلـي
( خطيبـة ( سـام
لا تـحـدقـي
( إن هذا يُغضـب ( سـام
لـمَ قـد أحـدق ؟
هل تشـعـرون بـالـجـوع ؟
و كأنـه علـي أن أسـأل
مـن هـذه ؟
( بيـلا سـوان )
مـن غيـرهـا ؟
إذاً أنـت فتـاة مصـاص الدمـاء
و أنـت فتـاة الذئـب
أعتقـد هـذا
حسن ، أنـا خطيبـة أحـد الذئـاب
وفّـر القليـل لأخـوتـك
و ليتفضلـن السيـدات أولاً
كعـك ؟ -
بالتـأكيـد ، شكـراً -
اتـركـهـا لـ ( جـايكـوب ) كـونـه استطـاع
( أن يعصـي أوامـر ( سـام
هـو لم يقـل أي شـيء لـي -
هذا أمـر يتعلـق بالذئـاب -
يـجـب علينـا طـاعـة أوامـر القائـد
شئنـا أم أبينـا
و اسمعـي التـالـي
يمكننـا أن نسمـع أفكـار بعضنـا البعـض
هـلا تصمـت
إن هذه أسـرار تخصنـا
اللعنـة ، هذه الفتـاة تـركـض
مـع مصـاصـي الدمـاء
لا يمكننـي فعـلاً
الـركـض مـع مصاصـي الدمـاء
لأنهـم يتمتعـون بـالسـرعـة
حقـاً ؟ نـحـن أسـرع
بـدأ ينتـابـك الـخـوف ؟
أنتـم لستم أول وحـوش أقـابـلـهـا
جـايـك ) محـق )
أنـت جـيـدة مـع غـريـبـي الأطـوار
آسـف
إذاً أنـت مستـذئـب ؟
نعـم ، علـى حـد علمـي
بعض أفـراد القبيلـة محظـوظيـن
كونهـم يمتلكـون هذا الـجـيـن
حـالـمـا يـأتـي مصاص دمـاء للبلـدة
تبدأ الحـمـى فـي الظهـور
الحمـى الغديـة ؟
نعـم ، أتمنـى هذا
ألا يمكنك أن تعثـر علـى
طـريـقـة يمكنك بهـا التـوقـف ؟
أعنـي أن هذا خـاطـئ
الأمـر ليس و كأنـه يمكننـي
( الاخـتـيـار يـا ( بيـلا
لقد وُلـدت هكـذا
لا يمكننـي منـع هذا
يـا لك مـن منـافـقـة
ألا أكـون وحشـاً مـن
النـوع الذي يناسبـك ؟
الأمـر لا يتعلق بمـاهـيتـك
بـل يتعلق بمـا تفعلـه
إنهـم لا يـؤذون أي شخـص
( لقد قتـلـتـم أشخـاصـاً يـا ( جـايـك
بيـلا ) ، نـحـن لا نقتـل أحـداً )
مـن يفعـل إذاً ؟
مـن نحـاول حمـايتكـم منهـم
الشـيء الـوحـيـد الذي نفعلـه
... هـو قتـل
مصـاصـي الدمـاء
... جـايـك ) ، لا يمكنك ) -
لا تقلقـي -
( لا يمكننـا أن نلمس آل ( كـولـيـن
... العـزيـزيـن علـى قلبـك
إلا إذا انتهكـوا المعـاهـدة
لا أقصـد هـذا
لا يمكنكـم قتـل مصـاصـي الدمـاء
سـوف يقتـلـونـكـم -
فعـلاً ؟ -
لقد كـان قتـل ذلك الطفيلـي
المـخـيـف سهـلاً بمـا يكفـي علينـا
لـورنـت ) ؟ )
و صديقـتـه صـاحـبـة الشعـر
الأحـمـر تكـون التـاليـة
فيكتـوريـا ) هنـا ؟ ) -
كـانـت -
لقد طـاردنـاهـا وصـولاً إلـى
الـحـدود الكنديـة ذات ليلـة
لكنهـا لا تنفـك تعـود
لا نعلـم مـا الذي تسعـى خـلفـه -
أنـا أعـرف -
أنـا
لا تقلقـي ، لقد قمنـا بتـأميـن المكـان
( لـن تقتـرب منـك أو مـن ( تشـارلـي
لكن عليك أن تكـن حـذراً
إنهـا سـريعـة ، لا تعلـم كم
هـي سـريعـة
ثقتـك الضئيلـة بنـا تشعـرنـا
بالإهـانـة بعـض الشـيء
حسـن ، يـجـدر بـي الذهـاب
عليـك الذهـاب -
نعـم -
هنالك مصـاصـة دمـاء علـي قتلهـا
أليـس ) ، أنـا بخيـر )
إلا أننـي لا أكـون
كذلك عندمـا أكـون وحـيـدة
و مـؤخـراً ، أنـا هكذا طـول الـوقـت
جـايكـوب ) رحـل )
( إنـه يسعـى وراء ( فيكتـوريـا
( و ( تشـارلـي ) يسعى وراء ( جـايكـوب
و أنت رحـلـت
( و كذلك ( إدوارد
و لـم يعـد لـدي شيئـاً الآن
عثـرت علـى شـيء يـا ( هـاري ) ؟
لا ، لا شـيء
لكننـي أدركـت إلـى أيـن
... يـجـدر بـي الذهـاب
أدركـت مـا علـي فعلـه حـتـى
أراه ثـانـيـة
لا تفعـلـي هذا
لقد أردت منـي أن أكون بشـريّـة
راقـبـنـي
من فضلك ، مـن أجـلـي
لـن تبـقَ معـي بطـريـقـة أخـرى
بيـلا ) ، أرجـوك )
تنفسـي
( هيـا يـا ( بيـلا
بيـلا ) ؟ )
بيـلا ) ، هل يمكنك سمـاعـي ؟ )
( جـايـك )
بمـاذا كنت تفكريـن ؟ -
كنت أريـد أن أرى شيئـاً -
اصطحبهـا للمنـزل ، سـوف أذهب لمد
( يـد المساعدة فـي منـزل ( هـاري
مـاذا حـدث فـي منـزل ( هـاري ) ؟
هـاري كليـرواتـر ) أصيـب )
بنـوبـة قلبيـة
تشـارلـي ) و أبـي فـي منـزل )
هـاري ) مـع عـائلتـه )
هـل هـو بخيـر ؟ -
لقد مـات -
هيـا ، سأعطيك شيئـاً جـافـاً
و أقلّك للمنـزل
الـحـرارة مـرتـفـعـة جـداً عنـدي
يـا إلـهـي
يـداي مـجمـدتـان
لا بـد مـن أن عدم الشعـور
بـالبـرد أبـداً يكـون أمـراً لطيفـاً
إنـه أمـر يخـص الذئـاب -
هذا ليس بصحيـح -
( إنـه أمـر يخـص ( جـايكـوب
أنـت دافـئ
أنت كـ ... شمسك الخـاصـة
جـيـد أنك غـدت تعـرفـيـن أشيـاءً عنـي
لكـن ... ؟
( رأيـت مـا حـدث لـ ( إميلـي
... سـام ) غضـب ، و فقد أعصـابـه لـوهلـة )
إم ) كـانـت واقـفـة بـالقـرب منـه )
لـن يمكنـه أبـداً
أن يستـرجـع لهـا مـا فقـدتـه
مـاذا إذا غضبـت عليـك ؟
.... فـي بعـض الأحـيـان
أشعـر و كـأننـي سـأخـتـفـي
تعلـم أنك لا تـحـتـاج منـي
أن أقـل لك هذا
لكننـي سـأفعـل دومـاً
أنت لن تفقـد أعصـابـك
لـن أسمـح بـحـدوث هـذا
كيـف ؟
... سـوف أخـبـرك دومـاً
كـم أنـت مميـز
أشكـرك ... علـى كـل شـيء
انتظـري
هنـالـك مصـاص دمـاء -
كيف تعلـم ؟ -
يمكننـي أن أشتـم رائـحـتـه
سـوف أبعـدك عـن هنـا
( هذه سيـارة ( كـاريـال
إنهـم هنـا
بيـلا ) ، إنهـا خـدعـة ، تـوقـفـي )
يتعيـن عليك القـدوم معـي
لـن يتسببـوا فـي أذيـتـي
( إذا عـاد أحـد أفـراد عـائلـة ( كـولـيـن
إلـى هنـا ، فستعتبـر هذه أرضهـم
المعاهـدة تنـص علـى أنـه
يمكننـا حمـايـة أرضـنـا فقط
لا يمكننـي حمـايـتـك هنـا -
حسـن ، لا بـأس ، ليس عليـك هـذا -
أنت علـى وشـك أن
تـتـجـاوزي الـحـد
إذاً لا تـمنعنـي ، رجـاءً ؟
أليـس ) ؟ )
ربـاه
بيـلا ) ؟ ) -
... مـاذا -
أنـا آسفـة ، لا أصـدق
... فحسـب أنك هنـا ، هـل
هل لك أن تفسـري لـي
كيـف مـا تـزالـيـن حـيـة ؟
مـاذا ؟ -
رأيـت رؤيـا لك -
لقد قفـزت من علـى جُـرف
لـمَ كنت تـحـاولـيـن قتل نفسـك ؟
مـاذا بشأن ( تشـارلـي ) ؟ مـاذا بشـأنـه ؟ -
لـم أكـن أحـاول الانـتـحـار -
لقد كنت أغطس فـي المـاء مـن
علـى جُـرف ، كنـوع من التسليـة
لقد كـان هذا ممتعـاً
لم يسبق لـي أن قـابـلـت
... شخصاً يكون ميـالاً
لشـيء أحـمـق كالمخـاطـرة
بحيـاتـه مثـلـك
هـل ... هـل أخـبـرتـه ؟ -
لا -
إنـه يتصـل مـرة فحسـب
كل عـدة أشهـر
لقـد قـال أنـه يـريـد أن
يكـون بمفـرده
بيـلا ) ، مـا هـذه الـرائـحـة الكريـهـة ؟ )
هذه رائـحـتـي فـي الغـالـب
( أو ربمـا رائـحـة ( جـايكـوب -
جـايكـوب ) مـن ؟ ) -
جـايكـوب ) يكون مستذئبـاً نـوعـاً مـا )
المستذئبـون ليسـوا بـرفـقـة
( حسنـة يـا ( بيـلا
تـحـدثـي عن نفسك
كـان علـي أن أتـأكـد
من أنك بـأمـان
اعتقدت أنـه لا يمكنك
أن تحمينـي هنـا
أعتقـد أننـي لا أبـالـي
حسـن ، أنـا لـن أتسبب
فـي أذيـتهـا
لا ، أنت غيـر مـؤذيـة كونـك
( أحـد أفـراد عـائلـة ( كـولـيـن
نـحـن نتحـدث بشأن مصـاصـة الدمـاء
الأخـرى التـي حـاولـت قتل ( بيـلا ) بسببكم
فيكتـوريـا ) ؟ )
نعـم ، ( فيكتـوريـا ) كـانـت بـالأرجـاء
لـم أرهـا ، و لـم أرك تـخـرجـيـن
مـن المـاء أيضـاً
لا يمكننـي أن أرى أي شـيء تكـون
بـه أنـت و أتباعـك الحمقـى
لا تثيـري غضبـي -
تـوقـف -
و إلا ستصبـح الأشيـاء غـايـة في القبـح -
تـوقـف ، تـوقـف -
سـوف أمنـحـك بعـض الـوقـت
لن تذهبـي لأي مكـان
ستعـوديـن ، صحيـح ؟
حـالمـا تـخـرجـي الكلـب
... هل هـو
هل مِـن آخـريـن من آل ( كـولـيـن ) هنـا ؟
و إلـى متـى سيبقـون ؟
( لا ، إنهـا فقـط ( أليـس
و يمكنهـا البقـاء كمـا تشـاء
هل البقيـة سيعـودون ؟
لا
ليـس علـى حـد علمـي
أي شـيء آخـر ؟
هذا كـل شـيء
إذا كان هذا كل شـيء ، فيـجـدر بك إذاً
( العـودة راكضـاً لـ ( سـام
لقد فعلتهـا ثـانـيـة
لا أنفـك أنقـض وعـدي
ليس علينـا فعـل هذا ببعضنـا البعـض
بلـى
... ( بيـلا )
ابقـي معـي إلـى الأبـد
( منـزل آل ( سـوان
إنـه ليس هنـا حـاليـاً
إنـه يـرتـب جـنـازة
مـن هـذا ؟ مـاذا ؟ -
لطالمـا يعتـرض الطـريـق -
مـن كـان هـذا ؟ -
بيـلا ) . تـراجـعـي ) -
جـايـك ) ، مـن كـان هـذا ؟ ) -
( بيـلا ) -
( بيـلا ) ، إنـه ( إدوارد )
إنـه يعتقـد أنـك ميتـة
روزالـي ) أخـبـرتـه لـمَ )
أتيـت إلـى هنـا
لـمَ لـم تجعلنـي أتـحـدث معـه ؟
لـم يطلبـك -
لا أبـالـي -
" بيـلا ) ، إنـه سيذهـب لجمـاعـة الـ " فـولتـوري )
يـريـد أن يمـوت هـو أيضـاً
( لقد تخلـى عنـك يـا ( بيـلا
لـم يعـد يـريـدك ، تتذكـريـن ؟
لكننـي لـن أسمـح لـه
بأن يقتـل نفسـه بسبب تـأنيـب الضميـر
مـاذا بشـأن أبيـك ؟ -
... أنـا فـي الثـامنـة عشـر من عمـري -
يحـق لـي قـانـونـيـاً مغـادرة المنـزل
و تـركـت لـه رسـالـة
( مـن فضـلـك يـا ( بيـلا
فقـط ... ابقـي هنـا
( ليـس مـن أجـل ( تشـارلـي
بـل مـن أجـلـي
علـي الذهـاب
أتـوسـل إليـك
مـن فضـلـك
( إلـى اللقـاء يـا ( جـايكـوب
حسنـاً
هـل اتـخـذتـم القـرار إذاً ؟
... أخشـى أن مـواهـبـك الاستثنـائيـة
أكثـر قيمـة مـن أن يتم تدميـرهـا
... و لكن إن لم تكـن راضيـاً بحيـاتـك
انضم إلينـا
سيسـرنـا أن نستفيـد
مـن مهـاراتـك
ألـن تفكـر فـي البقـاء معنـا ؟
تعـرفـون مـا سيـحـدث علـى كـلٍ
ليس مـن دون سبـب
يـا للخسـارة
أفتـرض أنـك لـم تقـومـي
باستـئـجـار تلك السيـارة ؟
اعتقـدت أنـك لـن تعتـرضـي
علـى سـرقـة سيـارة
ليـس اليـوم
مـاذا ؟ مـاذا تـريـن ؟ -
لقـد رفضـوا طلبـه -
إذاً ؟ -
" سـوف يُـحـدث " مـوقـعـة -
يُظهـر حقيقتـه للبشـر -
لا ، مـتـى ؟ -
سـوف ينتظـر حـتـى الظهـر ، عندمـا تكـون
الشمس في أقصـى ارتفـاعـهـا
أليـس ) ، عليـك أن تسـرعـي ) -
" هـا هـي بلـدة " فـولتيـرا -
لمَ جميعهـم يـرتـدون اللـون الأحـمـر ؟ -
" اليـوم يكـون عيـد القديـس " مـاركـوس -
إنهـم يحتفلـون بذكـرى طـرد
مصـاصـي الدمـاء مـن المدينـة
إنـه الـوضـع الأمثـل
جمـاعـة الـ " فـولـتـوري " لـن تسمـح
لـه أبـداً بالكشـف عـن حقيـقـتـه
أمـامنـا 5 دقـائـق -
أعلـم . ( بيـلا ) ؟ التقطـي أنفـاسك فحسـب -
أليـس ) ؟ )
بيـلا ) ، أنت الـوحـيـدة التـي )
لا يمكنـه أن يتـوقـع قـدومـهـا
إذا ذهبـت ، سيقـرأ أفكـاري
سوف يعتقد أنني أكذب و سيسـرع في فعلتـه
إلـى أيـن علـي الذهـاب ؟ -
سـوف يكون تـحـت بـرج السـاعـة ، اذهبـي -
لا
الجنـة
عليـك التـحـرك
افتـح عينيـك ، انظـر إلـي
أنـا حـيـة
عليـك التـحـرك
بيـلا ) ؟ )
أنـت هنـا -
نعـم -
أنـت حـيـة
نعـم
أردتـك أن تـرانـي و لـو لمـرة
كان عليك أن تعـرف أننـي حـيـة
لم يكن عليك الشعـور بالذنـب
يمكننـي أن أتـركـك الآن
لا تفعلـي هـذا أبـداً
لـم أستطـع أن أعش فـي عـالـم
حـيـث لا وجـود لـك
... لكنك قلـت -
لقـد كذبـت -
اضطـررت للكذب ، و أنـت تصدقيـنـي
بسهـولـة شديـدة
لأنـه ليس منطقيـاً
أن تـحـبـنـي
أنـا نكـرة ... أنـا بشـريـة
نكـرة
بيـلا ) ، أنـت كل شيء بالنسبـة لـي )
كـل شـيء
لـن أحـتـاج لخدمـاتـكـم بـالـرغـم
من كل شيء يـا سـادتـي
أرو ) يـريـد التـحـدث معك ثـانـيـة )
لـم يتـم اخـتـراق أيـة قـوانـيـن
و مـع ذلك ، علينـا خـوض تلك المحـادثـة
فـي مكـان منـاسـب أكثـر مـن هنـا
حسـن
بيـلا ) ، لـمَ لا تذهبـي و تستمتعـي )
ببقيـة الاحـتـفـال ؟
الفتـاة ستـأتـي معنـا -
لا ، هـذا لـن يـحـدث -
باللـه عليكـم ، أيهـا الـرفـاق
إنـه احـتـفـال
" لا نـريـد أن نُـحـدث " مـوقـعـة
لـم نكـن لنـرد هـذا
كفـى
( جـايـن )
أرو ) أرسـلنـي لأرى مـا الذي أخـرّكـم هكذا )
نفـذّي فحسـب مـا تقـولـه
تفضلـوا
هـل ينتـابـك الخـوف ؟
هـل ينتـابـك أنـت الخـوف ؟
لا
" مسـاء الخيـر "
هـل هي من البشـر ؟ -
نعـم -
هـل تعـرف ؟ -
... إذاً لـمَ
... تـريـد أن تصبـح
و ستصبـح هكذا فعـلاً -
أو ستصبـح حـلـوى -
أخـتـي ، أرسلتـك لتحضـري واحـداً
و هـا قـد عـدت بـإثـنـيـن
و نصـف
يـا لك من فتـاة ذكيـة
يـا لهـا مـن مفـاجـأة سعيـدة
بيـلا ) علـى قيـد الحيـاة )
بـالـرغـم مـن كل شـيء
أليـس هذا مذهـلاً ؟
أحـب النهـايـات السعيـدة
إنهـا نـادرة جـداً
* إنهـا أكثـر مـن يـجـذبـك دمهـا *
... دمـك يـجـذبـه بشـدة
إنـه يجعلنـي عطشـاً
كيف يمكنك تحمـل الـوقـوف
بـقـربـهـا هكذا ؟
ليس بـدون صعـوبـة -
نعـم ، أتفهـم هـذا -
أرو ) يمكنـه أن يقـرأ )
... أي فكـرة سبـق و أن خطـرت ببـالـي
بلمسـة وحـيـدة
و الآن غـدت تعـرف كـل شـيء
فلتنهـي الأمـر إذاً
( أنت أيضـاً تكـون قـارئ أفكـار يـا ( إدوارد
إلا أنـه لا يمكنـك
( قـراءة أفكـار ( بيـلا
مذهـل
أرغـب فـي أن أرى مـا إذا كنـت
حصينـة ضـد قـواي أنـا أيضـاً
هلا تكـرمـتِ
مثيـر
لا أرى شيئـاً
... أتسـاءل
لنـرى مـا إذا كـانـت حصينـة
ضـد قـوانـا جميعـاً
( هـلا نفعـل يـا ( جـايـن
لا -
الألـم -
تـوقـف
لا تفعل هـذا ، تـوقـف
تـوقـف ، كف عـن إيـذاءه
أرجـوك ، أرجـوك
جـايـن ) ؟ )
أيهـا المعلـم ؟
تفضلـي يـا عـزيـزتـي
قـد يـؤلـمك هـذا قليـلاً
استثنـائـي
إنهـا تهـزمـنـا جميعـاً
مـا الذي علينـا فعلـه بـك الآن ؟
( أنت تعـرف فعـلاً مـا ستفعلـه يـا ( أرو
إنهـا تعـرف أكثـر مـن اللازم
إنهـا تشكـل خطـراً
هذا صحيـح
( فيليكـس )
لا
أرجـوك ، كـلا
أرجـوك ، أرجـوك
اقتلنـي أنـا
ليس هـو
يـا لـه مـن شيء مذهـل
كنت لتضحيـن بـحيـاتـك
مـن أجـل شخـص مثلنـا
مصـاص دمـاء
وحـش عـديـم الـروح
ابتعـدي عنـه فحسـب
أنـت لا تعـرف شيئـاً عـن روحـه
ربمـا روحـك هـي المطلـوبـة *
* و ليـس روحـه
هذا مـحـزن
ليتك فقـط جـعلتـهـا خـالـدة
مهـلاً
بيـلا ) ستصبـح واحـدة مـنـا )
لقـد رأيـت هـذا
سـوف أقـوم بـتـحـويـلـهـا بنفسـي
... مدهـش
أن تـري مـا سيـحـدث
قبـل أن يـحـدث
مـواهـبـك ستجعـل
منـك خـالِـدة آسـرة
( إيـزابـيـلا )
اذهبـي الآن
فلتتـأهـبـي
لننهـي هـذا
هـايـدي ) ستـأتـي أيـة لحظـة )
شكـراً علـى زيـارتـكـم -
سـوف نـردهـا لكـم -
أنصـحـكـم بـالـوفـاء بـوعـدكـم قـريـبـاً
إذ أننـا لا نمنـح فـرص ثـانـيـة
الـوداع يـا أصدقـائـي
( صيـد جميـل يـا ( هـايـدي
نعـم ، إنهـم يبـدون شهييـن بالتـأكيـد
وفـري القليـل لـي
مـن هنـا من فضلكم
ابقـوا معـاً
تـوقـفـوا
أنت هنـا
يمكنك الخلـود للنـوم
سـأظـل هنـا حـتـى تستيقظيـن
بيـلا ) ، السبب الـوحـيـد الذي )
... جعلنـي أتـركـك
هـو أننـي اعتقـدت
أننـي هكذا أحـمـيـك
... أردتـك أن تحظـي بـفـرصـة
التنعـم بحيـاة طبيعيـة و سعيـدة
كـان سهـلاً عليـك أن تتـركـنـي
تـركـك كـان أصعـب شيء
فعلتـه خـلال 100 سنـة
... أقسـم
لـن أخيـب ظنـك بـي مجـدداً أبـداً
أنـا فـي غـايـة الأسـف
تشـارلـي ) قـادم ) -
أهـلاً -
هـل أنت بخيـر ؟
بخيـر
أبـي ، ليس عليـك القلق
آخـر مرة قلت بهـا هذا كنت قـد غـادرت
و لـم أرك لـ 3 أيـام
أنـا آسفـة جـداً يـا أبـي
بيـلا ) ، إيّـاك و أن تفعلـي هذا بـي ثـانـيـة )
أبـداً
... و أنـت معـاقـبـة
لبقيـة حـيـاتـك
حسـن
أنـا تقنيـاً لا أخـتـرق أي قـانـون
مـن قـوانـيـنـه
لقد قـال أنـه لا يمكننـي أن أخطـو
خطـوة لداخـل المنـزل عـبـر البـاب
لقد دخـلـت عبـر النـافـذة
إنـه لـن يسـامـحنـي بسهـولـة
أعلـم
هـل يمكنك أنـت مسامـحـتـي ؟
... آمـل أنـه يمكنك ذلك
لأننـي بصـدق لا أعـرف كيـف
لـي أن أعيـش بـدونـك
تعـال هنـا
... ( حـالمـا تـحـولـنـي ( أليـس
لـن يمكنك التخلـص منـي
لـن تـحتـاج إلـى أن
تقـوم بتـحـويـلـك
لطالمـا هنـالك طـرق لابقـاء جماعـة
الـ " فـولتـوري " فـي الظـلام
لا
جميعكـم تعلمـون مـا أبتغيـه
و أعلـم أن مـا أطلبـه يكـون
بالشيء الكثيـر
الشـيء الـوحـيـد الذي أعتبـره عـدلاً
الآن هـو التصـويـت
... لا تعلـم مـا -
اصمـت -
أليـس ) ؟ )
أعتبـرك شقيقتـي
" نعـم " -
شكـراً -
" أصـوّت بـ " نعـم
سيكـون من اللطيـف ألا أرغـب فـي
قتـلك دائمـاً
أنـا آسفـة
أعتـذر مـن كليكمـا عـن الطـريـقـة
التـي كنت أتصـرف بهـا معكـم
... و أنـا فعلاً ممتنـة لأن كلتاكمـا تحلتـا
بالشجـاعـة الكـافيـة للذهـاب و انقـاذ أخـي
لكن هذه ليست حـيـاة كنت
لأخـتـارهـا لنفسـي
و أتمنـى لـو كان هنـالك مـن صـوّت
بـ " لا " مـن أجـلـي
" لذا ... " لا
" أصـوّت بـ " نعـم
يمكننـا مقـاتـلـة جمـاعـة
الـ " فـولتـوري " تلك معـاً
أنـا أعتبـرك جـزءاً مـن عـائـلـتـنـا فعـلاً
" نعـم "
لـمَ تفعلـون هذا بـي ؟
تعلمـون مـا يعنيـه هـذا -
... لقد اخـتـرت ألا تعيش من دونهـا -
مـا يتـرك لـي لا خـيـار
لـن أخسـر ابنـي
... سـوف أنتظـر إلـى مـا بعـد التـخـرج
( لأجعـل الأمـر أسهـل علـى ( تشـارلـي
أتمنـى لـو تفعـل أنـت هذا
يـريـد التـحـدث معـي
أرى أنـك مـا زلـت حـيــة للآن
إنـه يعتقـد أنـه أنـا
من يبقيـك بعيـدة
هـلا تصمـت
جـايكـوب ) ، أعلـم أنـك تـريـد )
اخبـاري بشـيء مـا
لكننـي أريـد أن أقـول لك
شيئـاً أولاً ، إذا كنت مـوافـق ؟
شكـراً
( شكـراً علـى ابقـاءك لـ ( بيـلا
حـيـة بينمـا لـم أفعـل أنـا
لا ، هـذا ليس بصحيـح
و لم أفعـل هذا لمصلحتـك أنـت
صدقـنـي
مـا زلـت ممتنـاً
لكننـي هنـا الآن
و لـن أتـرك جـانـبـهـا حـتـى
تـأمـرنـي بهـذا
سـوف نـرى بشـأن هذا
دوري للتـحـدث
أريـد أن أذكـرك بنقطـة هـامـة
فـي المعـاهـدة
لـم أنـسَ
أيـة نقـطـة هـامـة ؟
تنتهـي الهدنـة التـي بيننـا
إذا عـضّ أحـدهـم بشـراً
لكن إذا كـان هذا خـيـاري أنـا
فالأمـر لا يخصّكـم
لا ، لا ، لـن أسمـح لـك
( لـن تصبـحـي واحـدة منهـم يـا ( بيـلا
إن هذا القـرار لا يعـود إليـك
تعلميـن مـا سنفعلـه بك
لـن يكن لـدي خـيـار -
بيـلا ) ، مـن فضلـك تعـالـي ) -
انتظـر
هـل سيتسبـب فـي أذيتـي ؟
اقـرأ عقلـه
... ( جـايـك )
أحـبـك
... لذا لطفـاً
لا تجـبـرنـي علـى أن أخـتـار
لأنـه سيكـون هـو خـيـاري
لطالمـا كـان هـو اخـتـيـاري
( بيـلا )
( إلـى اللقـاء يـا ( جـايـكـوب -
لا ، لا تـتـحـدث بـدلاً عنهـا -
بيـلا ) ، غـادري هذا المكـان )
تـوقـفـا
لا يمكنكمـا أن تـؤذيـا بعضكمـا البعـض
مـن دون أن تـؤذونـي
( جـايـك )
إنـه مـحـق
لا يـجـدر بـك أن تكـونـي
مـا أنـا عليـه
لا يمكننـي فعـل هذا بمفـردي
لذا من فضـلـك انتظـري فحسـب
امنحينـي فحسـب ... 5 سنـوات
هذه فتـرة طـويـلـة للغـايـة
إذاً ... 3 ؟
أنـت عنيـدة للغـايـة
مـاذا تنتظـر ؟
... لـدي شـرط وحـيـد لا غيـر
إذا كنت تـريـدنـنـي أن
أقـوم بـتـحـويـلـك بنفسـي
مـا الشـرط ؟
و بعدها ستبقيـن مثلنـا للأبـد
هذا مـا ألتمسـه
( تـزوّجـيـنـي يـا ( بيـلا
أتمنـى أن تكونـوا قد استمتعتـم
" ( Shimaa Adel : ترجمة ) "